零|くぼれた零|くぼ涙|なみだ涙|なみだの温|ぬくもり温|ぬくで
優|やさしさ優|やさを知|しった知|し筈|はず筈|はずなのに
どうしてまた傷|きずつけ傷|きず合|あって合|あ
憎|にくしみ憎|にくを生|うみ出|だして生|う出|だゆくんだろう
軋|きしむ軋|きしような痛|いたみ痛|いた
知|しった知|しその強|つよさ強|つよが
何|い時|つか何|い時|つ未来|みらい未来|みらいを優|やさしく優|やさ包|つつむ包|つつのなら
迷|まよわず迷|まよに今|いま今|いま矛盾|むじゅん矛盾|むじゅんだらけの世界|せかい世界|せかいを
その手|て手|てで撃|うち撃|う放|はなて放|はな
赤|あかい赤|あか涙|なみだ涙|なみだで覆|おおわれた覆|おお悲|かなしみ悲|かなを
そっとそっと抱|だきしめて抱|だ
鳴|なり響|ひびいた鳴|な響|ひび衝動|しょうどう衝動|しょうどうが
始|はじまり始|はじの音|おと音|おとに変|かわる変|かように
歪|ゆずんだ歪|ゆずノイズが鳴|なり響|ひびく鳴|な響|ひび
頭|あたま頭|あたまの中|なか中|なか噛|かみ付|つく噛|か付|つ記憶|きおく記憶|きおく
願|ねがってた願|ねがだ立|たち尽|つくして立|た尽|つも
何一|なにひとつ何一|なにひと変|かわり変|かはしないだろう
震|ふるえる震|ふる心|こころ心|こころでも
確|たしかに確|たし揺|ゆれている揺|ゆ
青|あおく青|あお煌|きらめく煌|きら炎|ほのお炎|ほのおが消|きえる消|き前|まえに前|まえ
恐|おそれず恐|おそに今|いま今|いま過去|かこ過去|かこに怯|おびえた怯|おび自分|じぶん自分|じぶんを
この手|て手|てで解|とき放|はなて解|と放|はな
明日|あす明日|あすを信|しんじて信|しん
錆|さび付|ついていた錆|さ付|つままの
扉|とびら扉|とびらを打|うち破|やぶれ打|う破|やぶ
振|ふり絞|しぼった振|ふ絞|しぼ感情|かんじょう感情|かんじょうが
静寂|せいじゃく静寂|せいじゃくの闇|やみ闇|やみを切|きり裂|さく切|き裂|さように
流|ながれ星|ぼし流|なが星|ぼしが瞬|またたく瞬|またた
世界|せかい世界|せかいは生|うまれ変|かわる生|う変|か
夜空|よぞら夜空|よぞらの幕開|まくあけ幕開|まくあを見|みた見|みなら
迷|まよわず迷|まよに今|いま今|いま矛盾|むじゅん矛盾|むじゅんだらけの世界|せかい世界|せかいを
その手|て手|てで撃|うち撃|う放|はなて放|はな
赤|あかい赤|あか涙|なみだ涙|なみだで覆|おおわれた覆|おお悲|かなしみ悲|かなを
そっとそっと抱|だきしめて抱|だ
鳴|なり響|ひびいた鳴|な響|ひび衝動|しょうどう衝動|しょうどうが
始|はじまり始|はじの音|おと音|おとに変|かわる変|かように