kuboreta namida no nukumori de
yasashisa wo shitta hazu nanoni
doushite mata kizutsuke atte
nikushimi wo umi yuku nda rou
kishimu youna itami
shitta sono tsuyosa ga
i mirai wo yasashiku tsutsumu nona ra
mayowazu ni ima mujun darake no sekai wo
te de uchi hanate
akai namida de oowareta kanashimi wo
sotto sotto dakishimete
nari shoudou ga
hajimari no oto ni kawaru youni
yuzunda ノイズ ga nari
atama no naka kami kioku
negatteta da tachi mo
nanihitotsu kawari hashinai darou
furueru kokoro demo
tashikani yureteiru
aoku kirameku honoo ga kieru maeni
osorezu ni ima kako ni obieta jibun wo
te de toki
asu wo shinjite
sabi mama no
tobira wo uchi
furi kanjou ga
seijaku no yami wo kiri youni
nagare ga matataku
sekai ha umare
yozora no makuake wo mita nara
mayowazu ni ima mujun darake no sekai wo
te de uchi hanate
akai namida de oowareta kanashimi wo
sotto sotto dakishimete
nari shoudou ga
hajimari no oto ni kawaru youni